Rekisteröidy aluksi käyttäjäksi ja kirjaudu sisään. 
Paina vasemmalla sijaitsevasta valikosta 'Play'.
Nyt voit pelata shakkia muita sisäänkirjautuneita vastaan.
Todennäköisesti olet ainoa käyttäjä, joten lohdutukseksi voit pelata tietokonetta vastaan. Sopiva nappi löytyy laudan oikealta puolelta.
Omia peliasetuksia voi hivenen säätää laudan välittömässä läheisyydessä olevasta venähtäneestä nappulasta.
Jos muita käyttäjiä ilmaantuu, heidät voi nähdä Players-välilehdellä, ja voit haastaa heitä halutessasi.
Chat-lehdeltä löytyy kaikille yhteinen chatti.  
Kun pelit on pelattu, voi omia pelejä tarkastella painamalla vasemmalla sijaitsevasta valikosta 'Home'.
Jokaisen pelin yhteydessä on nappi 'show', jota painamalla voi peliä selailla siirto kerrallaan.

